- mode verrouillé pour QSelect + value
- cache des données USER et AUTH dans SESSION, lever le problème avec les références
- barre d'upload : annuler si la taille dépasse la limite définie ? => oui si on règle le pb de la taille supplémentaire ajoutée par les éléments autre que des fichiers, et le surplus lié à l'encodage
- autorefresh du cache lorsque le CIApID change : deux techniques : le navigateur détecte et fait la requete de mise à jour, ou bien le serveur track les chgt
- autoriser une syntax du type <!-- AGENT $var -->, où var est une loop, ce qui permet de définir d'un coup l'agent et ses paramètres
- définir qqch de similaire à __AGENT__ pour les scripts PHP.
- réfléchir au découplage entre ROOT et la position de LANG, pour mod_rewrite, et CIA

- intégrer une gestion de cache pour les loop ? un mécanisme de watch ? :
 mieux découper les différents temps d'exécution d'un agent, pour lui permettre de reprendre le contrôle après exécution des données, et en même temps, propager les parapmètres de cache-control à l'agent qui en hérite.

