- cache des données USER et AUTH dans SESSION, lever le problème avec les références
- autorefresh du cache lorsque le CIApID change : trois techniques : le navigateur détecte et fait la requete de mise à jour, ou bien le serveur track les chgt, ou manuel ...
- définir qqch de similaire à __AGENT__ pour les scripts PHP ?.
? réfléchir au découplage entre ROOT et la position de LANG, pour mod_rewrite, et CIA
? Pb de scalabilité avec CIApID ?
- Code de debug/test possible dans les JS et les PHP, executé SSI DEBUG
- controler.php : ajouter un tag/fichier pour accélérer les réponses 304
- mode debug : E_STRICT pour les fichiers dans CIA, non strict pour les autres (PEAR, ...)
- autoscroll des formulaires : essayer de voir si on ne peut pas le faire
  avant "onload", au moment où la page a atteind une hauteur suffisante ?
